Bạn là một trợ lý ảo thông minh, luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, bạn còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Bạn đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của tôi:

Ngày khóa số và ngày thanh toán thu nhập các tháng trong năm 2025
Thông Báo Nội Bộ
Số:            01A/CEO/2025
Kính gửi:      Giám Đốc Kinh Doanh, Trưởng Khu Vực, Trưởng Ban, Tư Vấn Tài Chính
Đồng kính gửi: Ban Giám Đốc và các phòng ban liên quan
Người gửi:     Hwang Jun Hwan
Ngày gửi:      01/01/2025                                                                   Số trang: 04




Các Anh/Chị thân mến,
Công ty xin thông báo đến các Anh/Chị lịch khóa sổ năm 2025 và các quy định liên quan đến việc thanh toán
thu nhập như sau:
1. Lịch khóa sổ hàng tháng:

   Để giúp các Anh/Chị thuận tiện theo dõi, xin thông báo lịch khóa sổ hàng tháng dự kiến trong năm 2025
   như sau:
                  Tháng                     Ngày khóa sổ                 Ngày thanh toán
                   Giêng                      31/01/2025                     11/02/2025
                    Hai                       28/02/2025                     10/03/2025
                    Ba                        31/03/2025                     11/04/2025
                    Tư                        30/04/2025                     12/05/2025
                   Năm                        31/05/2025                     10/06/2025
                    Sáu                       30/06/2025                     10/07/2025
                    Bảy                       31/07/2025                     11/08/2025
                   Tám                        31/08/2025                     11/09/2025
                   Chín                       30/09/2025                     10/10/2025
                   Mười                       31/10/2025                     10/11/2025
                 Mười Một                     30/11/2025                     10/12/2025
                 Mười Hai                     31/12/2025                     12/01/2026



2. Phương thức thanh toán:
Hoa hồng và thu nhập của Tư vấn Tài chính (TVTC) được thanh toán theo định kỳ 03 lần/tháng như quy định
tại Phụ lục đính kèm.
Các Ngôi sao Hanwha Lead, Quản Lý Hanwha Master xếp hạng MDRT, Kim Cương hoặc Vàng sẽ được
ưu tiên nhận ngay hoa hồng năm nhất theo lịch chi trả nêu trên mà không cần phải chờ qua thời gian cân
nhắc. Tuy nhiên phải thỏa điều kiện đã bàn giao hợp đồng và đã được thực hiện thành công cuộc gọi chào
mừng Khách hàng (Welcome call).


Trong trường hợp thu nhập cần thanh toán cho TVTC đạt dưới 200 nghìn đồng, Công ty sẽ tích lũy cho các
kỳ thanh toán tiếp theo nhằm tiết kiệm chi phí chuyển khoản cho TVTC.


Lưu ý về việc Bàn giao hợp đồng và Welcome call

   ➢ Tham khảo Memo 07/OP-CC/2022 và Memo 09/OP-CC/2022.
   ➢ CC sẽ thực hiện Welcome call đối với các Hợp đồng có xác nhận hoàn tất việc bàn giao. Hợp đồng đã
     được Khách Hàng xác nhận bàn giao và thực hiện Welcome call thành công thì mới được thanh toán
     hoa hồng tương ứng.
   ➢ Đối với các hợp đồng hoàn tất Thư ACK trong vòng 05 ngày làm việc ngay trước ngày khóa sổ thanh
     toán thu nhập, Công ty sẽ không đảm bảo việc hoàn tất Welcome call thành công trước ngày khóa sổ
     và có thể ảnh hưởng đến tiến độ thanh toán hoa hồng của TVTC.

3. Lịch thanh toán thu nhập vào thời điểm trước và sau Tết Ất Tỵ 2025
   Lịch nghỉ Tết Nguyên Đán Ất Tỵ sẽ bắt đầu từ ngày 27/01/2025. Công ty sẽ thanh toán tạm ứng thu nhập
   tháng 1/2025 đợt 1 theo lịch như sau:

   •   Thời điểm khóa sổ: 15/01/2025
   •   Thời điểm thanh toán: 22/01/2025
   •   Nội dung thanh toán bao gồm các khoản thu nhập dưới đây:

           ✓ Phát sinh từ 01/01/2025 đến 15/01/2025
             o Hoa hồng;
             o Hỗ trợ Phát triển doanh số (FC PB);
             o Thù Lao Quản lý cho UM/DM (UM/DM MA);
             o 15% phí bảo hiểm thực thu trong năm đầu tiên cho Tổng đại lý.
           ✓ Hoa hồng tháng 12/2024 – đợt 2 cũng được thanh toán ngày 22/01/2025

   Thanh toán thu nhập tháng 12/2024 - đợt 3 (thanh toán sau Tết)

   •   Thời điểm thanh toán: 05/02/2025
   •   Nội dung thanh toán:
       Hoa hồng tháng 12/2024_đợt 3:
          ✓ Những hợp đồng mới, đã phát hành từ ngày 19 đến ngày 31/12/2024, không hủy/hủy chuyển
              trong thời gian cân nhắc tính đến thời điểm tính toán và chi trả;
          ✓ Các trường hợp bị tạm giữ thu nhập, sau khi đã hoàn tất các yêu cầu liên quan trước hoặc đến
              thời điểm khóa sổ.
   Thanh toán thu nhập tháng 01/2025 - đợt 1 (thanh toán sau Tết)

   •   Thời điểm thanh toán: 11/02/2025
   •   Nội dung thanh toán: Tất cả các khoản thu nhập phát sinh, nếu có, căn cứ vào kết quả hoạt động kinh
       doanh của tháng 01/2025, trừ khoản đã tạm ứng trước Tết.

4. Lưu ý quan trọng về thời gian chuẩn thực hiện nghiệp vụ thẩm định và phát hành hợp đồng:
Công ty lưu ý thời gian thực hiện như sau:

                                                  Thời gian hoàn tất
                                                  thẩm định và phát
                  Loại hồ sơ                                                        Ghi chú
                                                   hành hợp đồng
                                                    (ngày làm việc)
 Hồ sơ sạch, đầy đủ thông tin và phí bảo hiểm,
                                                        0-2
 không có yêu cầu khám sức khỏe
                                                                       Tính từ ngày Công ty nhận được
 Hồ sơ có yêu cầu khám sức khỏe/ bổ sung thông
                                                         0-2           hồ sơ khám/ bổ sung thông tin/
 tin/ chờ quyết định của công ty tái bảo hiểm
                                                                       quyết định từ công ty tái bảo hiểm

Thời gian chuẩn thực hiện được áp dụng trong điều kiện hoạt động bình thường.

Lưu ý quan trọng:
  • Công ty không bảo đảm hoàn tất thẩm định đối với những hồ sơ yêu cầu bảo hiểm được nộp về (hồ
      sơ nộp mới, hồ sơ có bổ sung thông tin/ký thư thỏa thuận, kết quả khám y tế trả về…) trong khoảng
      thời gian 02 ngày trước ngày khóa sổ. Các Anh/Chị cần nhanh chóng chuyển sớm hồ sơ về Công ty
      và thực hiện ngay các yêu cầu thẩm định để Công ty kịp thời phát hành hợp đồng bảo hiểm cho khách
      hàng.
  • Tùy theo tình hình kinh doanh cụ thể, Công ty có thể thực hiện việc điều chỉnh lịch khóa sổ nêu trên.
      Xin vui lòng theo dõi sát lịch khóa sổ kinh doanh và thanh toán thu nhập để xây dựng kế hoạch kinh
      doanh của mình một cách phù hợp.

Chúc các Anh/Chị và gia đình chào đón năm 2025 luôn ngập tràn niềm vui, hạnh phúc và thành công!

Trân trọng,




Hwang Jun Hwan
Chủ Tịch HĐTV kiêm Tổng Giám Đốc
Hanwha Life Việt Nam sẽ thanh toán hoa hồng và các khoản thu nhập cho TVTC theo định kỳ 03 lần/tháng,
trong đó hoa hồng năm nhất phát sinh sẽ được chi trả sau thời gian cân nhắc, chi tiết như sau:

   2.1 Thanh toán đợt 01:
   •   Thời điểm khóa sổ thanh toán thu nhập: ngày cuối cùng của mỗi tháng dương lịch, theo lịch khóa
       sổ.
   •   Thời điểm thanh toán: ngày thanh toán tương ứng theo lịch khóa sổ.
   •   Nội dung thanh toán:
       ➢ Hoa hồng của những hợp đồng mới phát hành từ ngày 01 đến ngày 09 của tháng trước, không
           hủy/hủy chuyển trong thời gian cân nhắc tính đến thời điểm tính toán và chi trả;
       ➢ Hoa hồng của hợp đồng đóng phí tái tục;
       ➢ Các khoản thu nhập của TVTC và quản lý đại lý, nếu có, căn cứ vào kết quả hoạt động kinh doanh
           tháng trước đó đã được tổng kết theo lịch khóa sổ của tháng, các khoản thưởng chương trình thi
           đua, trừ thuế thu nhập và các khoản nợ, nếu có.

   2.2 Thanh toán đợt 02:
   •   Thời điểm khóa sổ thanh toán thu nhập: ngày 15 hàng tháng (hoặc ngày 14 nếu 15 là ngày Thứ
       Bảy, hoặc ngày 16 nếu 15 là Chủ Nhật).
   •   Thời điểm thanh toán: ngày 20 hàng tháng (hoặc ngày làm việc đầu tiên sau ngày 20 nếu ngày 20 là
       Thứ Bảy, Chủ Nhật hoặc ngày lễ).
   •   Nội dung thanh toán:
       ➢ Hoa hồng của những hợp đồng mới, đã phát hành từ ngày 10 đến ngày 18 của tháng trước, không
          hủy/hủy chuyển trong thời gian cân nhắc tính đến thời điểm tính toán và chi trả;
       ➢ Hoàn trả cho các trường hợp bị tạm giữ thu nhập đến cuối đợt 01, sau khi đã hoàn tất các yêu cầu
          liên quan trước hoặc đến thời điểm khóa sổ của đợt 02.

   2.3 Thanh toán đợt 03:
   •   Thời điểm khóa sổ thanh toán thu nhập: ngày 25 hàng tháng (hoặc ngày 24 nếu 25 là Thứ Bảy, ngày
       26 nếu 25 là Chủ Nhật);
   •   Thời điểm thanh toán: ngày cuối tháng, nếu ngày cuối tháng rơi vào thứ Bảy, Chủ Nhật hoặc ngày lễ,
       thu nhập sẽ được chuyển vào ngày làm việc đầu tiên của tháng kế tiếp.
   •   Nội dung thanh toán:
       ➢ Hoa hồng những hợp đồng mới, đã phát hành từ ngày 19 đến ngày cuối cùng của tháng trước,
           không hủy/hủy chuyển trong thời gian cân nhắc tính đến thời điểm tính toán và chi trả;
       ➢ Các trường hợp bị tạm giữ thu nhập đến cuối đợt 02, sau khi đã hoàn tất các yêu cầu liên quan
           trước hoặc đến thời điểm khóa sổ của đợt 03.


Danh sách lớp học BFC và kỳ thi, ngày chốt hồ sơ
Ngày chốt HS	Ngày học	Ngày thi	_i_m thi	Hình th_c	Ng__i ph_ trách	Tên VP/GA	Khu v_c	Mã L_p	Tên L_p29/05	02/06 – 03/06	05/06	TP.HCM	Tr_c ti_p	H_a Lê Thiên B_o	SO Tân Bình	SÀI GÒN	BFC2420250839_302	BFC2420250839_ HO CHI MINH_02-03 JUN03/06	05/06 – 06/06	10/06	TP.HCM		Ph_m Vi_t __t	Pre - GA V_ng Tàu 1	_ÔNG NAM 	BFC2420250840_1045	BFC2420250840_ GA VUNG TAU 1_05-06 JUN04/06	07/06 – 08/06	10/06	Ti_n Giang		H_a Lê Thiên B_o	GA M_ Tho	TÂY NAM 	BFC2420250842_115	BFC2420250842_ MY THO_07-08 JUN05/06	09/06 – 10/06	12/06	TP.HCM		Ph_m Vi_t __t	SO Th_ D_u M_t	_ÔNG NAM 	BFC2420250843_310	BFC2420250843_ BINH DUONG_09-10 JUN10/06	12/06 – 13/06	17/06	TP.HCM		H_a Lê Thiên B_o	SO Tân Bình	SÀI GÒN	BFC2420250844_302	BFC2420250844_ HO CHI MINH_12-13 JUN10/06	12/06 – 13/06	17/06	TP.HCM		Ph_m Vi_t __t	AO Châu __c	_ÔNG NAM	BFC2420250845_1016	BFC2420250845_ AO CHAU DUC_12-13 JUN19/06	23/06 – 24/06	26/06	TP.HCM		H_a Lê Thiên B_o	SO Tân Bình	SÀI GÒN	BFC2420250846_302	BFC2420250846_ HO CHI MINH_23-24 JUN26/06	30/06– 01/07		TP.HCM		H_a Lê Thiên B_o	SO Tân Bình	SÀI GÒN	BFC2420250847_302	BFC2420250847_ HO CHI MINH_30 JUN-01 JUL

Trong tháng 6 này còn lớp BFC nào nữa hay không?
Hạn chót nhập hồ sơ là ngày nào?
Ai phụ trách lớp BFC?

Memo thưởng GAD trong tháng 6 và quý 2 này như thế nào ?
Memo thưởng DM trong tháng 6 và quý 2 này như thế nào ?
Memo thưởng UM trong tháng 6 và quý 2 này như thế nào ?
Memo thưởng FC trong tháng 6 và quý 2 này như thế nào ?
                                                       Số trang: 02




Các Anh/Chị GAD thân mến,

Chúng ta đang bước vào tháng 6, chặng cuối cùng để chinh phục mục tiêu kinh doanh Quý 2/2025. Đồng
hành cùng các Văn phòng Tổng Đại Lý (TĐL) thúc đẩy hoạt động tuyển dụng, xây dựng đội ngũ kinh doanh
phát triển vững mạnh, Công ty trân trọng thông báo triển khai chương trình thi đua “NGƯỜI DẪN ĐƯỜNG
THÔNG THÁI” trong tháng 6/2025 dành cho các Văn phòng TĐL với chi tiết như sau:

                         Tháng 6/2025                      Văn phòng Tổng Đại Lý (TĐL)




Ví dụ:
Trong tháng 6/2025, TĐL A đạt doanh số IP là 800 triệu. Đồng thời, TĐL A tuyển dụng được 5 Đại Lý mới,
trong đó 2 Đại Lý mới có hoạt động trong tháng 6.
TĐL A nhận khoản hỗ trợ là: 800 x 7% = 56 triệu.
Lưu ý quan trọng:
 - Đại Lý mới gia nhập trong tháng 6/2025 là các trường hợp được tuyển dụng thành công bao gồm các
   Đại Lý mới được cấp mã số, ký Hợp đồng Đại Lý Bảo Hiểm (HĐĐL) trong tháng 6 và trường hợp đã
   chấm dứt HĐĐL với Hanwha Life Việt Nam và quay trở lại hoạt động vào tháng 6;
 - Đại Lý mới có hoạt động: vui lòng tham khảo định nghĩa tại Chính sách chi trả thù lao hoạt động đại lý 2025;
 - Doanh số IP của TĐL được xét trên các Hợp đồng được nộp trong giai đoạn thi đua, phát hành đến hết
   ngày 30/06/2025, đồng thời được khách hàng xác nhận bàn giao Hợp đồng, được thực hiện cuộc gọi
   Welcome Call thành công trong thời gian cân nhắc và không hủy trong thời gian cân nhắc mới được
   tính cho chương trình này;
- Khoản hỗ trợ sẽ được thanh toán vào thu nhập của TĐL trong kỳ thanh toán thu nhập tiếp theo sau khi
   có kết quả cuối cùng;
- Chương trình chỉ áp dụng với các TĐL đã hoàn tất ký Hợp đồng TĐL với Hanwha Life Việt Nam trước
   ngày 01/06/2025 và phải còn hiệu lực tại thời điểm chi trả, đồng thời không vi phạm các quy định tại
   Quy chế Tuân thủ Đại lý, Quy chế thành lập và tổ chức hoạt động TĐL trong thời gian thi đua và thời
   gian nhận thưởng;
- Trong mọi trường hợp, quyết định của Công ty là quyết định cuối cùng.

Chúc Anh/Chị gặt hái thành công cùng Hanwha Life Việt Nam!

Trân trọng,



Trần Văn Vàng
Phó Tổng Giám Đốc Kinh Doanh

Thông Báo Nội Bộ
Số:            102/DP/2025
Kính gửi:      Trưởng Khu Vực Kinh Doanh
Đồng kính gửi: Ban Giám Đốc và các phòng ban liên quan
Người gửi:     Trần Văn Vàng
Ngày gửi:      01/06/2025                                                               Số trang: 02




Các Anh/Chị thân mến,
Chúng ta đang bước vào tháng 6, chặng cuối cùng để chinh phục mục tiêu kinh doanh Quý 2/2025 cũng
như 6 tháng đầu năm. Nhằm tiếp thêm động lực giúp các Anh/Chị hoạt động mạnh mẽ, thu hút nhiều nhân
tài và xây dựng hệ thống kinh doanh vững mạnh, Công ty trân trọng gửi đến Anh/Chị chương trình thi đua
“ĐỈNH CAO LÃNH ĐẠO” trong tháng 6/2025 dành cho Trưởng Khu Vực Kinh Doanh với khoản hỗ trợ
hấp dẫn như sau:

                      Tháng 6/2025                      DM/SrDM xét theo Khu vực trực tiếp




Ví dụ:
Trong tháng 6/2025, Khu vực Kinh doanh của DM A có tổng IP là 300 triệu. Đồng thời, DM A có 2 Đại lý mới
được tuyển dụng và trong đó có 1 Đại lý mới có hoạt động ngay trong tháng 6.
Như vậy, DM A nhận hỗ trợ: 15 triệu đồng.
Lưu ý quan trọng:
-   Các Hợp Đồng nộp trong thời gian thi đua, phát hành đến hết ngày 30/06/2025, đồng thời được khách
    hàng xác nhận bàn giao Hợp đồng, được thực hiện cuộc gọi Welcome Call thành công trong thời gian
    cân nhắc và không hủy trong thời gian cân nhắc mới được tính cho chương trình này;
-   Tuyển dụng thành công tháng 6/2025: là trường hợp tuyển dụng Đại lý mới được cấp mã số và ký
    Hợp đồng Đại Lý Bảo Hiểm (HĐĐL) trong tháng 6, bao gồm các trường hợp đã chấm dứt HĐĐL với
    Hanwha Life Việt Nam và quay trở lại hoạt động tháng 6;
-   Số lượng Đại Lý mới có hoạt động theo chương trình này không tính bao gồm cá nhân DM. Vui lòng
    tham khảo định nghĩa “Đại lý mới có hoạt động” tại Chính sách chi trả thù lao hoạt động đại lý 2025;
-   Khoản hỗ trợ của chương trình này sẽ được chuyển vào thu nhập của Anh/Chị sau khi có kết quả cuối cùng;
-   Anh/Chị phải đang duy trì Hợp Đồng Đại Lý Bảo Hiểm với Hanwha Life Việt Nam tại thời điểm trao
    thưởng và không vi phạm các quy định về Tuân Thủ Đại Lý trong thời gian thi đua và tại thời điểm nhận
    thưởng;
-   Trong mọi trường hợp, quyết định của Công ty là quyết định cuối cùng.

Chúc Anh/Chị thật nhiều sức khỏe và gặt hái thành công cùng Hanwha Life Việt Nam!

Trân trọng,




Trần Văn Vàng
Phó Tổng Giám Đốc Kinh Doanh
Thông Báo Nội Bộ
Số:            101/DP/2025
Kính gửi:      Trưởng Khu Vực Kinh Doanh, Trưởng Ban Kinh Doanh
Đồng kính gửi: Ban Giám Đốc và các phòng ban liên quan
Người gửi:     Trần Văn Vàng
Ngày gửi:      01/06/2025                                                                    Số trang: 02




Các Anh/Chị thân mến,
Chúng ta đang bước vào tháng 6, chặng cuối cùng để chinh phục mục tiêu kinh doanh Quý 2/2025. Nhằm
tiếp thêm động lực giúp các Anh/Chị hoạt động mạnh mẽ, tăng cường phát triển tuyển dụng và xây dựng hệ
thống chất lượng trong tháng 6, Công ty trân trọng gửi đến Anh/Chị chương trình thi đua “KHÁT VỌNG TINH
HOA” trong tháng 6/2025 dành cho Trưởng Ban Kinh Doanh với khoản hỗ trợ hấp dẫn như sau:


                Tháng 6/2025                                     UM/DM xét theo Ban trực tiếp




Ví dụ 1:
Ban Kinh doanh của UM A có 2 Đại Lý mới gia nhập lần lượt trong tháng 4 và tháng 6/2025. Đồng thời, cả 2 Đại
Lý đều có hoạt động với tổng IP là 15 triệu/Đại Lý trong tháng 6. Theo đó, UM A có 4 lượt Đại lý có hoạt động.
UM A nhận hỗ trợ: 4 triệu đồng.
Ví dụ 2:
Trong tháng 6, Ban Kinh doanh của UM B có tổng IP là 60 triệu và không có TVTC mới gia nhập tháng 6.
UM B nhận hỗ trợ: 2 triệu đồng.
Lưu ý quan trọng:
-   (*) Đại Lý có hoạt động chỉ xét trên các Đại Lý (bao gồm bản thân UM/DM) đạt tổng IP từ 15 triệu trong
    tháng 6/2025 và X2 không áp dụng đối với lượt hoạt động cá nhân UM/DM;
-   Các Hợp Đồng nộp trong thời gian thi đua, phát hành đến hết ngày 30/06/2025 đồng thời được khách
    hàng xác nhận bàn giao Hợp đồng, được thực hiện cuộc gọi Welcome Call thành công trong thời gian
    cân nhắc và không hủy trong thời gian cân nhắc mới được tính cho chương trình này;
-   Đại Lý mới gia nhập trong tháng 6/2025 là các trường hợp được tuyển dụng thành công bao gồm các
    Đại lý mới được cấp mã số, ký Hợp Đồng Đại Lý Bảo Hiểm (HĐĐL) trong tháng 6 và trường hợp đã
    chấm dứt HĐĐL với Hanwha Life Việt Nam trước ngày 01/12/2024, quay trở lại hoạt động vào tháng
    6/2025. Chương trình này tính bao gồm bản thân UM/DM gia nhập tháng 6;
-   Trong trường hợp Anh/Chị đạt đồng thời cả hai điều kiện thi đua, Anh/Chị sẽ nhận khoản hỗ trợ ở mức
    cao hơn;
-   Khoản hỗ trợ của chương trình này sẽ được chuyển vào thu nhập của Anh/Chị sau khi có kết quả cuối cùng;
-   Anh/Chị phải đang duy trì Hợp Đồng Đại Lý Bảo Hiểm với Hanwha Life Việt Nam tại thời điểm trao thưởng
    và không vi phạm các quy định về Tuân Thủ Đại Lý trong thời gian thi đua và tại thời điểm nhận thưởng;
-   Trong mọi trường hợp, quyết định của Công ty là quyết định cuối cùng.

Chúc Anh/Chị thật nhiều sức khỏe và gặt hái thành công cùng Hanwha Life Việt Nam!

Trân trọng,




Trần Văn Vàng
Phó Tổng Giám Đốc Kinh Doanh
Thông Báo Nội Bộ
Số:            104/DP/2025
Kính gửi:      Trưởng Khu Vực Kinh Doanh, Trưởng Ban Kinh Doanh
               Tư Vấn Tài Chính, Tư Vấn Tài Chính Phục Vụ
Đồng kính gửi: Ban Giám Đốc và các phòng ban liên quan
Người gửi:     Trần Văn Vàng
Ngày gửi:      01/06/2025                                                                  Số trang: 02




Các Anh/Chị thân mến,
Hân hoan chào đón tháng 6 – tháng đánh dấu cột mốc 17 năm thành lập và phát triển của Hanwha Life
Việt Nam. Tự hào là người bạn đồng hành của hàng triệu gia đình Việt, Công ty sẽ tiếp tục mang đến những
giải pháp tài chính tối ưu đến thật nhiều khách hàng. Hòa chung không khí hứng khởi và cùng tiếp thêm năng
lượng giúp Anh/Chị hoạt động sớm ngay từ đầu tháng, Công ty trân trọng thông báo chương trình thi đua
“HOT SALES – KHỞI ĐỘNG THÁNG 6” với khoản hỗ trợ hấp dẫn như sau:

                            01/06 – 09/06/2025                    DM/UM/FC/SA




   Đặc biệt, các TVTC hoạt động sớm từ đầu tháng sẽ có cơ hội nhận thêm
                   quyền lợi hấp dẫn vào tuần cuối tháng 6 này
Ví dụ: Ngày 03/06, TVTC A nộp 2 Hợp đồng đạt tổng IP là 50 triệu và cả hai Hợp đồng đều được phát hành
trong tháng 6/2025.
TVTC A nhận khoản hỗ trợ: 50 x 6% = 3 triệu.

      Để tham gia chương trình thi đua, Anh/Chị vui lòng đăng ký tham gia trong thời gian thi đua
                            (01/06 – 09/06/2025) theo hướng dẫn như sau




Lưu ý quan trọng:

-    Các Hợp đồng nộp trong thời gian thi đua, phát hành đến hết ngày 30/06/2025 đồng thời được khách
     hàng xác nhận bàn giao Hợp đồng, được thực hiện cuộc gọi Welcome Call thành công trong thời gian
     cân nhắc và không hủy trong thời gian cân nhắc mới được tính cho chương trình này;
-    Khoản hỗ trợ của chương trình này sẽ được chuyển vào thu nhập của Anh/Chị sau khi có kết quả cuối cùng;
-    Anh/Chị phải đang duy trì Hợp Đồng Đại Lý Bảo Hiểm với Hanwha Life Việt Nam tại thời điểm trao thưởng
     và không vi phạm các quy định về Tuân Thủ Đại Lý trong thời gian thi đua và tại thời điểm nhận thưởng;
-    Để nhận được khoản hỗ trợ từ chương trình này, Anh/Chị cần thực hiện đăng ký thi đua thành công trên
     ứng dụng LIME Pro. Trường hợp cần hỗ trợ, vui lòng liên hệ Ms. Hằng (DS) - Ext: 1763 hoặc email:
     limepro@hanwhalife.com.vn để được hỗ trợ kịp thời;
-    Trong mọi trường hợp, quyết định của Công ty sẽ là quyết định cuối cùng.

Xin chúc Anh/Chị tận dụng chương trình này để khởi động thành công tháng 6!
Trân trọng,



    Trần Văn Vàng
    Phó Tổng Giám Đốc Kinh Doanh
Thông Báo Nội Bộ
Số:            100/DP/2025
Kính gửi:      Trưởng Khu Vực Kinh Doanh, Trưởng Ban Kinh Doanh,
               Tư Vấn Tài Chính, Tư Vấn Tài Chính Phục Vụ
Đồng kính gửi: Ban Giám Đốc và các phòng ban liên quan
Người gửi:     Trần Văn Vàng
Ngày gửi:      01/06/2025                                                            Số trang: 03




Các Anh/Chị thân mến,
Nhằm tiếp thêm năng lượng hân hoan, đồng hành cùng các Nhà tuyển dụng thu hút nhiều nhân tài và tạo
động lực để đội ngũ kinh doanh chinh phục mục tiêu Quý 2/2025, Công ty trân trọng gửi đến Anh/Chị
chương trình thi đua “TUYỂN DỤNG NGÔI SAO, VƯƠN TỚI TẦM CAO” trong tháng 6/2025 với cơ hội
nhận khoản hỗ trợ hấp dẫn cùng vé khám phá Malaysia như sau:


            Tháng 6/2025                      Nhà tuyển dụng thỏa điều kiện chương trình
                                              trong thời gian thi đua
Ví dụ 1:

Trong tháng 6/2025, Nhà tuyển dụng A tuyển dụng được 4 Đại Lý mới, trong đó có 2 Đại Lý thuộc nhóm
tuổi Thế Hệ Vàng và cả 4 Đại Lý đều có hoạt động ngay trong 48H đầu tiên. Đồng thời, có 2 Đại Lý đạt
vé tham dự Hành Trình Khởi Nghiệp Ngôi Sao, Vươn Tới Tầm Cao - Malaysia. Hỗ trợ Nhà tuyển dụng
A sẽ nhận được:
-    Theo khoản Hỗ Trợ Tuyển Dụng: 1.000.000 x 2 + 500.000 x 2 = 3.000.000 VNĐ/4 Đại Lý mới gia nhập;
-    Theo khoản Hỗ Trợ Hoạt Động: 4.000.000 x 2 + 3.000.000 x 2 = 14.000.000 VNĐ;
-    Theo khoản Hỗ Trợ Du Lịch: 1 vé tham dự

Tổng Nhà tuyển dụng A nhận được: 17.000.000 VNĐ và 1 vé tham dự Hành Trình Khởi Nghiệp Ngôi
Sao, Vươn Tới Tầm Cao - Malaysia.

Ví dụ 2:

Trong tháng 6/2025, Nhà tuyển dụng B tuyển dụng được 3 Đại Lý mới, không thuộc nhóm tuổi Thế Hệ
Vàng. Trong đó, có 1 Đại Lý vừa có hoạt động trong 48H vừa trong tháng làm việc đầu tiên sau 48H và
có 2 Đại Lý có hoạt động trong tháng làm việc đầu tiên sau 48H. Đồng thời, có 2 Đại Lý đạt vé tham dự
Hành Trình Khởi Nghiệp Ngôi Sao, Vươn Tới Tầm Cao - Malaysia.

Hỗ trợ Nhà tuyển dụng B sẽ nhận được:
-    Theo khoản Hỗ Trợ Tuyển Dụng: 500.000 x 3 = 1.500.000 VNĐ/3 Đại Lý mới gia nhập;
-    Theo khoản Hỗ Trợ Hoạt Động:
   • Hỗ trợ 48H: 3.000.000 x 1 = 3.000.000 VNĐ
   • Hỗ trợ sau 48H: 2.500.000 x 3 = 7.500.000 VNĐ
-    Theo khoản Hỗ Trợ Du Lịch: 1 vé tham dự

Tổng Nhà tuyển dụng B nhận được: 12.000.000 VNĐ và 1 vé tham dự Hành Trình Khởi Nghiệp Ngôi
Sao, Vươn Tới Tầm Cao - Malaysia.

Lưu ý quan trọng:

-   Nhà tuyển dụng bao gồm: Tư Vấn Tài Chính và Quản Lý Đại Lý. Đối với nhà tuyển dụng mới gia
    nhập trong tháng 6/2025, nhà tuyển dụng phải được cấp mã số và ký Hợp đồng Đại Lý Bảo Hiểm
    trong tháng 6/2025;
-   Tuyển dụng thành công tháng 6/2025: là trường hợp tuyển dụng Đại Lý mới được cấp mã số và
    ký Hợp đồng Đại Lý Bảo Hiểm (HĐĐL) trong tháng 6/2025, không bao gồm các trường hợp khôi
    phục HĐĐL;
-   Tổng mức hỗ trợ tối đa cho mỗi nhà tuyển dụng cho tất cả chương trình này là 30 triệu đồng (không
    bao gồm vé du lịch);
-   (*) Theo chương trình này, Đại Lý mới gồm trường hợp Đại Lý quay trở lại hoạt động và Đại Lý mới
    gia nhập trong tháng 6 nộp các Hợp Đồng trong 48H và/hoặc sau 48H thỏa điều kiện thi đua tại
    Memo 99/DP/2025;
-   Hỗ Trợ Du Lịch: kết quả của nhà tuyển dụng được xét bao gồm trường hợp hỗ trợ thành công Đại
    Lý quay trở lại hoạt động và nhận được hỗ trợ theo Memo 69/DP/2025, 82/DP/2025 và 99/DP/2025;
-   Trong tất cả mọi trường hợp, mỗi Đại Lý chỉ nhận tối đa 1 vé tham dự. Vé không có giá trị quy đổi
    thành tiền mặt hoặc chuyển đổi cho người khác;
-   Công ty sẽ thanh toán các khoản chi phí tham dự chuyến đi Malaysia kể từ hai điểm khởi hành là
    sân bay Nội Bài – Hà Nội và sân bay Tân Sơn Nhất – TP.HCM. Công ty sẽ thông báo lịch trình chi
    tiết đến Anh/Chị trước thời điểm tổ chức Hành trình;
-   Để tham dự hành trình và nhận hỗ trợ, Anh/Chị phải đang duy trì Hợp Đồng Đại Lý Bảo Hiểm với
    Hanwha Life Việt Nam tại thời điểm trao thưởng và tổ chức chương trình, không vi phạm các quy
    định về Tuân thủ Đại Lý trong thời gian thi đua và tại thời điểm nhận giải;
-   Trong mọi trường hợp, quyết định của Công ty là quyết định cuối cùng.

Công ty mong rằng Anh/Chị sẽ tận dụng tốt cơ hội từ chương trình đặc biệt này đẩy nhanh tuyển dụng
tháng 6/2025 và xây dựng lực lượng kinh doanh hùng mạnh!
Trân trọng,


Trần Văn Vàng
Phó Tổng Giám Đốc kinh Doanh
Thông Báo Nội Bộ
Số:            99/DP/2025
Kính gửi:      Trưởng Khu Vực Kinh Doanh, Trưởng Ban Kinh Doanh,
               Tư Vấn Tài Chính, Tư Vấn Tài Chính Phục Vụ
Đồng kính gửi: Ban Giám Đốc và các phòng ban liên quan
Người gửi:     Trần Văn Vàng
Ngày gửi:      01/06/2025                                                                 Số trang: 03




Các Anh/Chị thân mến,
Tháng 6 này, hãy cùng chào mừng các chiến binh mới gia nhập Hanwha Life Việt Nam. Nhằm giúp Anh/Chị
Ngôi sao mới có khởi đầu tỏa sáng, tiếp bước cho hành trình phát triển sự nghiệp đỉnh cao tại Hanwha Life
Việt Nam, Công ty hân hoan gửi đến chương trình thi đua “KHỞI NGHIỆP NGÔI SAO, VƯƠN TỚI TẦM
CAO” trong tháng 6/2025 với khoản hỗ trợ hấp dẫn cùng cơ hội giành tấm vé đến Malaysia như sau:

                                               TVTC mới gia nhập trong tháng 6/2025
                Tháng 6/2025                   thỏa điều kiện chương trình trong thời gian thi đua
Ví dụ:

TVTC A gia nhập Hanwha Life vào tháng 6/2025. Trong 3 tháng làm việc đầu tiên, TVTC A nộp 6 Hợp Đồng
và các Hợp Đồng này đều được phát hành theo từng tháng tương ứng. Cụ thể như sau:
• Trong tháng 6, TVTC A nộp 1 Hợp Đồng với IP là 15 triệu trong 48h đầu tiên và 2 Hợp Đồng với tổng
    IP là 30 triệu sau 48h.
 Quyền lợi 48h đầu tiên và sau 48h: 2 + 2 = 4 triệu VNĐ.
• Trong tháng 7, TVTC A tiếp tục nộp 1 Hợp Đồng với IP là 15 triệu.
 Quyền lợi tháng làm việc thứ hai: 1 triệu VNĐ.
• Trong tháng 8, TVTC A tiếp tục nộp 2 Hợp Đồng với tổng IP là 30 triệu.
 Quyền lợi tháng làm việc thứ ba: 2 triệu VNĐ.
• Trong 3 tháng làm việc đầu tiên, TVTC A đạt tổng 6 HĐ với 90 triệu FYP, TVTC A nhận được 1 vé tham
    dự Hành Trình Khởi Nghiệp Ngôi Sao, Vươn Tới Tầm Cao - Malaysia.
Tổng hỗ trợ mà TVTC A nhận được là: 7 triệu VND và 1 vé tham dự Hành Trình Khởi Nghiệp Ngôi Sao,
Vươn Tới Tầm Cao – Malaysia.
Lưu ý quan trọng:

-   TVTC mới gia nhập trong tháng 6/2025: là trường hợp TVTC được cấp mã số, ký Hợp Đồng Đại Lý
    Bảo Hiểm (HĐĐL) trong tháng 6/2025;
-   Các trường hợp đã chấm dứt HĐĐL với Hanwha Life Việt Nam trước ngày 01/12/2024 và quay trở lại
    hoạt động vào tháng 6/2025 được tham gia chương trình này;
-   Các Hợp đồng nộp trong thời gian thi đua, phát hành đến hết ngày 30/06/2025, đồng thời được khách
    hàng xác nhận bàn giao Hợp Đồng thành công, được thực hiện cuộc gọi Welcome Call thành công và
    không hủy trong thời gian cân nhắc sẽ được tính cho chương trình này. Mỗi Hợp Đồng chỉ được tính
    tương ứng với một khoản hỗ trợ duy nhất;
-   TVTC có Hợp Đồng trong 48h: là TVTC có Hợp Đồng nộp trong vòng 48h và phát hành trong vòng 15
    ngày kể từ ngày nộp Hợp Đồng và không hủy trong thời gian cân nhắc;
-   TVTC có Hợp Đồng trong tháng làm việc đầu tiên và sau 48h: là TVTC có Hợp Đồng không thuộc
    48h được nộp và phát hành chậm nhất ngày 30/06/2025 và không hủy trong thời gian cân nhắc;
-   Thời gian 48 giờ được tính tương ứng với 2 ngày làm việc (Ngày làm việc: từ Thứ Hai đến Thứ Sáu
    không bao gồm Thứ Bảy và Chủ Nhật và các Ngày nghỉ lễ chính thức do Công ty thông báo). Vui lòng
    xem chi tiết quy định tính 48 giờ đầu tiên tại Memo 113/DP/2024.
    •   Đối với sản phẩm An Khang Tài Lộc, Tôi chọn An Yên và các sản phẩm Bảo hiểm liên kết
        chung mới: Kể từ ngày cấp quyền khai thác sản phẩm và không quá 30 ngày kể từ ngày cấp mã
        số và ký Hợp Đồng Đại Lý Bảo Hiểm;
    • Đối với sản phẩm LIFE FUN:D – Sống Thỏa Chất: Kể từ ngày cấp quyền khai thác sản phẩm và
        không quá 45 ngày kể từ ngày cấp mã số và ký Hợp Đồng Đại Lý Bảo Hiểm;
-   Tháng làm việc đầu tiên được tính từ ngày TVTC được cấp mã số và ký HĐĐL cho đến ngày khóa sổ
    của tháng đó. Ví dụ: TVTC A được cấp mã số vào ngày 06/06/2025 sẽ có tháng làm việc đầu tiên kết
    thúc vào ngày 30/06/2025;
-   Khoản hỗ trợ của chương trình này sẽ được chuyển vào thu nhập của Anh/Chị sau khi có kết quả cuối cùng;
-   Đối với Hành Trình Du lịch: chỉ áp dụng cho các Hợp Đồng khai thác các sản phẩm: An Khang Tài Lộc,
    Tôi chọn An Yên, LIFE FUN:D – Sống Thỏa Chất và các sản phẩm liên kết chung/liên kết đơn vị được
    triển khai trong thời gian tới;
-   Công ty sẽ thanh toán các khoản chi phí tham dự chuyến đi Malaysia kể từ hai điểm khởi hành là sân
    bay Nội Bài – Hà Nội và sân bay Tân Sơn Nhất – TP.HCM. Công ty sẽ thông báo lịch trình chi tiết đến
    Anh/Chị trước thời điểm tổ chức Hành trình;
-   Trong tất cả mọi trường hợp, mỗi TVTC chỉ nhận tối đa 1 vé tham dự. Vé sẽ không có giá trị quy đổi
    thành tiền mặt hoặc chuyển nhượng cho người khác;
-   Để tham dự hành trình và nhận hỗ trợ, Anh/Chị phải đang duy trì Hợp Đồng Đại Lý Bảo Hiểm với
    Hanwha Life Việt Nam tại thời điểm trao thưởng và tổ chức chương trình, không vi phạm các quy định
    về Tuân thủ đại lý trong thời gian thi đua và tại thời điểm nhận giải;
-   Trong mọi trường hợp, quyết định của Công ty là quyết định cuối cùng.

Công ty mong rằng Anh/Chị sẽ tận dụng tốt cơ hội này để khởi động thành công tháng 6/2025!

Trân trọng,




Trần Văn Vàng
Phó Tổng Giám Đốc Kinh Doanh

Đầu mối liên hệ Team CS_ IT _NBU_Claim_Compliance
 
Thông tin giới thiệu về FWD Việt Nam:
Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ FWD Việt Nam được thành lập theo Giấy phép Thành lập và Hoạt động số 47GP/KDBH do Bộ Tài chính cấp vào ngày 23 tháng 11 năm 2007 và Giấy phép điều chỉnh mới nhất số 47/GPĐC22/KDBH được Bộ Tài chính cấp ngày 24 tháng 07 năm 2023.
Với tầm nhìn thay đổi cảm nhận của mọi người về bảo hiểm, FWD là công ty bảo hiểm khác biệt, mang đến khách hàng những trải nghiệm mới mẻ, giúp quá trình tham gia bảo hiểm đơn giản, nhanh chóng và dễ dàng hơn với các giải pháp sáng tạo, sản phẩm dễ hiểu được hỗ trợ bởi công nghệ số thông minh.
Câu chuyện thương hiệu FWD
Sống đầy từ hôm nay
Với triết lý cho rằng ngành bảo hiểm là nơi khởi nguồn và hỗ trợ chúng ta hiện thực hóa các mong muốn trong cuộc sống. Vì vậy, xuất phát điểm của chúng tôi là: hãy hân hoan và tận hưởng cuộc sống – và nếu có việc gì xảy ra, hãy luôn tự tin vì các bạn luôn có chúng tôi đồng hành.
FWD – Thương hiệu bảo hiểm khác biệt
Bảo hiểm dễ hiểu
Tự hào tiên phong giảm thiểu điều khoản loại trừ trong tất cả các sản phẩm bảo hiểm, làm mới hợp đồng bảo hiểm theo hướng đơn giản, dễ hiểu để khách hàng dễ dàng biết rõ quyền lợi của mình.
 
Trải nghiệm trực tuyến
Chúng tôi mang đến khách hàng trải nghiệm bảo hiểm hoàn toàn trực tuyến, nhanh chóng, tiện lợi, không sử dụng giấy tờ và tiền mặt.
 
Bồi thường bảo hiểm nhanh chóng
Chúng tôi không ngừng nỗ lực để cải thiện quy trình bồi thường bảo hiểm trở nên đơn giản, dễ dàng, nhanh chóng và thuận tiện hơn cho Khách hàng.
Bảo hiểm dễ hiểu và khác biệt
Với triết lý khách hàng là trung tâm của mọi hoạt động, FWD có cách tiếp cận luôn hướng đến tương lai. Chúng tôi mang đến những trải nghiệm được hỗ trợ bởi công nghệ số hàng đầu, giúp quá trình tham gia bảo hiểm dễ dàng và nhanh chóng hơn: chỉ mất vài giây để mua một hợp đồng bảo hiểm hay thực hiện vài thao tác "chạm" để yêu cầu bồi thường bảo hiểm. Hãy cùng chúng tôi đến với ba trong số các dự án đột phá của FWD..
Giảm thiểu điều khoản loại trừ bảo hiểm trong tất cả các sản phẩm
An tâm trải nghiệm cuộc sống vì FWD đã giảm thiểu loại trừ bảo hiểm cho tất cả các sản phẩm. Quý khách được bảo vệ tối đa, với mức phí bảo hiểm không đổi.
Hợp đồng bảo hiểm, đọc phải hiểu ngay
Dành những phút giây quý báu để trải nghiệm cuộc sống, thay vì "giải mã" thuật ngữ bảo hiểm. FWD đã đơn giản hóa bộ Hợp đồng bảo hiểm, giúp bạn dễ dàng đọc và hiểu Hợp đồng của mình, và vẫn đảm bảo tính pháp lý cần thiết theo pháp luật Việt Nam.
Cải tiến quy trình giải quyết bồi thường
Chúng tôi hiểu được rằng khi yêu cầu giải quyết quyền lợi bảo hiểm là lúc khách hàng cần đến sự hỗ trợ của chúng tôi hơn bao giờ hết. Vì vậy, chúng tôi mang đến dịch vụ chi trả quyền lợi bảo hiểm hoàn toàn trực tuyến, dễ dàng và thuận tiện hơn. Đặc biệt, một số quyền lợi bảo hiểm được chi trả chỉ trong vòng 24 giờ.

Văn hóa dựa trên hệ giá trị cốt lõi
Với tầm nhìn mạnh mẽ "thay đối cảm nhận của mọi người về bảo hiểm" cùng sự tăng trưởng kinh doanh vượt trội, chúng tôi chọn ‘5C’ là kim chỉ nam cho phương cách vận hành và tương tác tại FWD. ‘5C’ bao gồm năm giá trị cốt lõi: Cam kết, Cải tiến, Chủ động, Cởi mở và Chăm sóc.

Cam kết
Chúng tôi thực thi lời hứa của mình.
Chúng tôi đáng tin cậy và trung thành.
Chúng tôi cam kết trở nên tốt nhất có thể.

Cải tiến
Chúng tôi tham vọng và có khả năng thích nghi.
Chúng tôi đón đầu các cơ hội và thử thách phía trước với khát vọng luôn luôn cải tiến để trở nên tốt hơn.

Chủ động
Chúng tôi được trao quyền để hành động và giải quyết vấn đề nhanh chóng.
Chúng tôi quyết đoán.
Chúng tôi luôn hướng về phía trước.

Cởi mở
Chúng tôi chia sẻ kiến thức và cởi mở với tư duy làm việc mới.
Chúng tôi đưa ra quyết định đúng đắn với sự cân nhắc hợp lý.

Chăm sóc
Chúng tôi luôn luôn đặt nhu cầu khách hàng lên hàng đầu thông qua việc quan tâm đến cuộc sống của khách hàng và hỗ trợ họ tìm được sản phẩm và dịch vụ phù hợp nhất với nhu cầu của mình.
Chăm sóc đến từ khả năng nhìn mọi việc theo lăng kính của người khác.
Thông tin chi tiết anh chị vui long tham khảo tại đây https://www.fwd.com.vn/vi/about-us/

Thông tin đóng phí bảo hiểm như sau:
Chuyển khoản nhanh thông thường vào tài khoản FWD tại ngân hàng Vietcombank & Agribank
Sử dụng ngân hàng của Quý khách để chuyển khoản đóng phí. Quý khách vui lòng điền đầy đủ các thông tin sau:
Chủ tài khoản: Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ FWD Việt Nam
Nội dung thanh toán: [Số Hợp đồng/số Hồ sơ yêu cầu bảo hiểm] + [Họ và tên Bên mua bảo hiểm]
Số tài khoản FWD và tên chi nhánh ngân hàng:
Quý khách vui lòng chọn một trong các tài khoản bên dưới
+ Số tài khoản: 1212393939 tại VCB – Chi nhánh Tân Định Tp. HCM
+ Số tài khoản: 1900201453488 tại Agribank – Chi nhánh Trung tâm Sài Gòn

Đóng phí trực tuyến
Giải pháp đóng phí trực tuyến an toàn, tiện lợi và đơn giản.
Quý khách có thể thanh toán phí bất kỳ lúc nào với 4 lựa chọn sau:
Thẻ ATM nội địa
Thẻ thanh toán quốc tế (Visa/MasterCard/JCB)
Ví điện tử MoMo
Cổng thanh toán VNPAY-QR (hình thức thanh toán kết nối tài khoản ngân hàng hoặc ví điện tử) link bên dưới: 
https://portal.fwd.com.vn/eServices/payment/payment

Nếu cần thêm thông tin hoặc được hỗ trợ kịp thời/nhanh chóng anh chị vui long liên hệ AD/ZD nhé ! 
hoặc Hotline của FWD 1800969690


Liên hệ Ngọc
Thanks & Best Regards,
Lê Viết Ngọc
Territory Director
FWD Vietnam Life Insurance Company Limited 
Mobile phone: 0933.786.231
Sale Office: 5th Floor, Cienco 4 Plaza Building
180 Nguyen Thi Minh Khai St., Dist. 3, HCMC, Vietnam
#test